[音乐]
与心爱的人战斗时必须避免的七件事
你
即使我们希望现在没有虐待关系
你们中的许多人只是离开而永不回头
不幸的是，您的伴侣很可能不会改变他或她的身份。
使用这种形式的问题解决方法时间长，以致成为一种习惯，所以
认为它将改变您的行李完全没有意义
或他或她的行李，并尽快结束，您可以去任何地方，而您
值得的方式比那更好，让我们继续前进到我们的黑暗中
与自然人打架时，下一点五不要混在一起
开始记住他或她做错事的每种情况
永远不要将其用作您的冲突的论点，是的
时刻告诉你的伴侣，这总是他或她的错，顺便说一句
他或她昨天甚至没有洗狗或忘记最后一次打扫
星期二，但这会让你甚至发生冲突
更大，您正在为一件事而战，现在恭喜您正在为之而战
关于本月您犯的每一个错误，成功解决问题的方法是
问题，但严重的是，这种冲突最终会变得丑陋
很快，还让您两个因不断大喊大叫而变红了。
您的伴侣可能有逻辑上的问题，我需要继续恋爱吗
如果战斗已经开始，那么会有很多需求
主要问题，不要试图通过提出过去的问题来证明你的观点
没让我说重要的是要学习
他们，所以不要对你所爱的人太刻薄，也不要花很多钱
摆脱了小小的家庭冲突，从未谈论过离婚
是夫妻关系的完全终结，不应该带它
除非您100％确信自己确实想要它，否则别无选择
离开去保存他们的婚姻，你可能现在还没有意识到，但是当你说让我们
这句话可能是有史以来最大的侮辱
即使您不是故意的，也会严重伤害伴侣的感情
定期说，准备有一天您的伴侣会回答
是的，让我们做到这一点，并大忙一下，这可能是您可能会认为
这样做，您将使相关的重新评估再次重要
婚姻是他或她的事，但相反，您可以在他或她的身上种下一个想法
她的头，你打的越多，你的伴侣会想到的越多
离婚是一种可能的选择，所以没有离婚的人很少
严重的误会和冲突的确会使人与人之间的关系付出代价，而您的损失最大。
可能不在这个小名单上，三个人永远不会离开家
在战斗的中间，发表了戏剧性的演讲，猛烈抨击了大门并发出了奔跑的声音。
在电影中进入黑暗似乎很酷，但在现实生活中肯定是
不是解决问题的好方法，我们都是成年人，只是离开
打架时的房子只会显示出您在地下被压迫的感觉
与您的伴侣同一个屋顶，如果在此之后您去找父母或
其他家庭成员的房子，甚至把这种双重麻烦都当回事
的行为是相当幼稚和无用的
你
你好，别忘了点赞按钮并与您分享此视频
合作伙伴和朋友订阅我们的频道以观看更多类似这样的视频，
记住要永远生活在美好的一面，很快再见